SEC. 11.15] Flat Plates 521

## 11.15 References

1. Roark, R. J.: Stresses Produced in a Circular Plate by Eccentric Loading and by a Transverse Couple, *Univ. Wis. Eng. Exp. Sta., Bull. 74,* 1932. The deflection formulas are due to Föppl. See *Die Biegung einer kreisförmigen Platte, Sitzungsber. math.-phys. Kl. K. B. Akad. Wiss. Münch.,* p. 155, 1912.
2. Michell, J. H.: The Flexure of Circular Plates, *Proc. Math. Soc. Lond.,* p. 223, 1901.
3. Warshawsky, I.: Private communication.
4. Timoshenko, S.: Über die Biegung der allseitig unterstützten rechteckigen Platte unter Wirkung einer Einzellast, *Der Bauingenieur,* vol. 3, Jan. 31, 1922.
5. Prescott, J.: “Applied Elasticity,” Longmans, Green, 1924.
6. Nadai, A.: Über die Spannungsverteilung in einer durch eine Einzelkraft belasteten rechteckigen Platte, *Der Bauingenieur,* vol. 2, Jan. 15, 1921.
7. Timoshenko, S., and J. M. Lessells: “Applied Elasticity,” Westinghouse Technical Night School Press, 1925.
8. Wojtaszak, I. A.: Stress and Deflection of Rectangular Plates, *ASME Paper A-71, J. Appl. Mech.,* vol. 3, no. 2, 1936.
9. Westergaard, H. M., and A. Slater: Moments and Stresses in Slabs, *Proc. Am. Concr. Inst.,* vol. 17, 1921.
10. Wahl, A. M.: Strength of Semicircular Plates and Rings under Uniform External Pressure, *Trans. ASME,* vol. 54, no. 23, 1932.
11. Nadai, A.: Die Formänderungen und die Spannungen von durchlaufenden Platten, *Der Bauingenieur,* vol. 5, p. 102, 1924.
12. Nadai, A.: “Elastische Platten,” J. Springer, 1925.
13. Holl, D. L.: Analysis of Thin Rectangular Plates Supported on Opposite Edges, *Iowa Eng. Exp. Sta., Iowa State College, Bull. 129,* 1936.
14. Westergaard, H. M.: Stresses in Concrete Pavements Computed by Theoretical Analysis, *Public Roads,* U.S. Dept. of Agriculture, Bureau of Public Roads, vol. 7. No. 2, 1926.
15. Timoshenko, S.: “Vibration Problems in Engineering,” p. 319, D. Van Nostrand Company, 1928.
16. Way, S.: Bending of Circular Plates with Large Deflection, *Trans. ASME,* vol. 56, no. 8, 1934 (see also discussion by E. O. Waters).
17. Sturm, R. G., and R. L. Moore: The Behavior of Rectangular Plates under Concentrated Load, *ASME Paper A-75, J. Appl. Mech.,* vol. 4, no. 2, 1937.
18. Hencky, H.: Uber den Spannungszustand in kreisrunder Platten mit verschwindender Biegungssteifigkeit, *Z. Math. Phys.,* vol. 63, p. 311, 1915.
19. Wahl, A. M.: Stresses and Deflections in Flat Circular Plates with Central Holes, *Trans. ASME Paper APM-52-3,* vol. 52(1), p. 29, 1930.
20. Flügge, W.: Kreisplatten mit linear veränderlichen Belastungen, *Bauingenieur,* vol. 10, no. 13, p. 221, 1929.
21. Timoshenko, S., and S. Woinowsky-Krieger; “Theory of Plates and Shells,” 2d ed., McGraw-Hill, 1959.
22. Reissner, H.: Über die unsymmetrische Biegung dünner Kreisringplatte, *Ing.-Arch.,* vol. 1, p. 72, 1929.
23. Woinowsky-Krieger, S.: Berechnung der ringsum frei aufliegenden gleichseitigen Dreiecksplatte, *Inag.-Arch.,* vol. 4, p. 254, 1933.
24. Jensen, V. P.: Analysis of Skew Slabs, *Eng. Exp. Sta. Univ. Ill., Bull. 332,* 1941.
25. Evans, T. H.: Tables of Moments and Deflections for a Rectangular Plate Fixed at All Edges and Carrying a Uniformly Distributed Load, *ASME J. Appl. Mech.,* vol. 6, no. 1, March 1939.
26. Young, D.: Clamped Rectangular Plates with a Central Concentrated Load, *ASME Paper A-114, J. Appl. Mech.,* vol. 6, no. 3, 1939.
27. Almen, J. O., and A. Laszlo: The Uniform-section Disc Spring, *Trans. ASME,* vol. 58, p. 305, 1936.
28. Odley, E. G.: Deflections and Moments of a Rectangular Plate Clamped on all Edges and under Hydrostatic Pressure, *ASME J. Appl. Mech.,* vol. 14, no. 4, 1947.
29. Stevens, H. H.: Behavior of Circular Membranes Stretched above the Elastic Limit by Air Pressure, *Exp. Stress Anal.,* vol. 2, no. 1, 1944.